Zabbix

Ağ servislerini ,sunucuları izlemek için geliştirilmiş. Anormallikleri tespit edip aksiyon gerçekleştirebilir.
Siber Güvenliği arttırır. Olası atakların önceden engellenmesini sağlar.
bu ortamları ana bilgisayara ekleyerek kendi üzerine monitoring edebilme olanağı sağlar.(manuel bir şekilde agent kurulumu gerekmez)
Topladığı verileri saklaması ve raporlamasının yanı sıra bunları bizler için görselleştirir.

4 adım

Item
Bilgilerin toplandığı modüldür.Her item farklı servis alanında bilgi toplar.

Trigger
Anormallik tespit edildiğinde trigger devreye girer

Problem

Action
Anormallik durumunda ne yapılcağı belirlenir. 
Item a bağlı bir trigger olduğunda action gerçekleştirilmesi gerekmektedir.
Mail-SMS-Komut ile müdahale edebilir.


Problems sekmesi problem hakkında detaylları gösterir (ne sıklıkla ne zaman ne kadar sürdüğü) daha öncesiyle aynı kaynaktan...